"Episode 1"
Foto-foto yang kalian lihat
adalah lokasi pembunuhan di
rumah bandar di Sinwol-dong.
Tidak ada tanda penerobosan
atau perampokan.
Saat insiden itu terjadi,
pakaian korban ditanggalkan.
Polisi menduganya sebagai kasus
pemerkosaan dan pembunuhan
dan hasil autopsi pun mendukung kecurigaan mereka.
Setelah menganalisis DNA sperma yang ditemukan pada mayat korban,
ternyata
itu milik pacar korban, terdakwa.
Terima kasih, Yang Mulia.
Konsul, silakan sampaikan argumen Anda.
Astaga, bukankah itu keren? Bukankah menurutmu dia luar biasa?
Saat melihat dokumen kasusnya,
sebagian sidik jari ditemukan di TKP.
Analisis sidik jari tersebut menunjukkan mereka tetangganya.
Tetangga itu pernah membantu korban mengganti bohlam
dan mereka sering berbagi makanan.
Pernyataan tetangga lainnya yang mendukung klaim ini.
Hasil tesnya menunjukkan bahwa DNA sperma
yang ditemukan pada korban
tidak cocok dengan Pak Park, pemilik sidik jari ini.
Yang Mulia, tentu saja.
Menurut saya,
itu jebakan yang menyesatkan kita dalam kasus ini.
Silakan lanjutkan.
Sidik jari Pak Park yang ditemukan di TKP hanyalah sebagian.
Apa artinya?
Bukankah berarti dia berusaha menyembunyikan jejaknya?
Jika kunjungannya bebas dari kejahatan apa pun,
secara logika, wajar sidik jarinya ditemukan di rumah korban.
Di hari insiden itu,
korban ditemukan dengan pakaiannya yang robek.
Bagaimana Anda akan menjelaskan DNA spermanya?
Saya akan melihat ini dari sudut pandang yang berbeda.
Menurut opini pakar,
wajar jika sperma masih di dalam tubuh selama tiga hari.
Terdakwa menyatakan
bahwa dia dan korban bersetubuh di malam sebelum insiden terjadi.
Bagian paling pertama yang akan kalian rasakan
adalah insangnya.
- Ini dari dalam insangnya.
- Ini bermutu tinggi.
- Bersulang.
- Tekstur kenyalnya luar biasa.
Berikan uangnya kepadaku.
Astaga.
Beri kami potongan kepalanya.
Kami tidak memakan ini di Jepang. Singkirkan ini dari meja.
Tapi ini hidangan Korea.
Bagian terbaik tuna.
Orang Korea dungu!
Irisan tunanya...
"Orang Korea dungu"?
Apa?
Dasar orang Jepang bodoh.
Dia polisi.
Dia polisi!
Sial!
Masalah kasus ini
terletak pada penyidikan awal polisi.
Detektifnya terlalu mendalami teorinya sendiri
dan mengabaikan bukti yang tidak selaras dengan teorinya.
Setelah putusan sidang pertama terdakwa dibacakan,
dia meninggalkan catatan bunuh diri bahwa dia dianiaya
dan menggantung dirinya di pusat penahanan.
"Acara TV hukum, Return"
Jika polisi lebih teliti memverifikasi bukti
atau ada konsultasi mendalam dengan pakar,
tidak akan ada putusan yang meragukan seperti itu.
Keluarga mendiang Kim Young Geun
telah mengajukan sidang ulang, tapi ditolak.
Kriteria apa yang diminta pengadilan untuk mengabulkan sidang ulang?
Otoritas hakim?
Saya yakin hukum pasti mengutamakan hak asasi manusia seseorang
dan hak untuk hidup di atas apa pun.
Saya juga ingin bertanya kepada pemirsa.
"Return"
Cut! Kerja bagus, Semuanya!
Kurasa hasilnya akan bagus.
Berapa kali harus kukatakan jangan menaruh kursi hitam ini di sini?
- Itu cuma rumor!
- Apa?
Itu cuma rumor.
Rumor apa?
Saat menggigit, kamu tidak akan melepaskannya.
Berarti kamu pasti tahu yang harus kamu lakukan sekarang.
Tapi jika mereka tahu aku memberitahumu, tamatlah aku.
Yang benar saja.
- Tampaknya dia tidak melihat.
- Ya, kurasa begitu.
Benar, bukan?
Jika melihatnya, dia pasti kalap karena sifat temperamennya.
Dia memiliki bar anggur di Cheongdam-dong.
Ada rumor bahwa dia menyukai wanita itu
dan mereka tinggal bersama.
Siapa nama wanita itu?
Ray? Ray...
Namanya Ray?
Rachel Yum.
"Perusahaan Ekspedisi"
Kabarnya, ada yang pindah ke unit 302 hari ini.
Beri tahu kami yang kamu ketahui, Jin Joo.
Aku hanya mendengar
aktris itu, Jang Ha Young, ditolak.
Jang Ha Young lumayan.
Tidak.
Dia populer hanya karena paras cantiknya.
Aku membaca di tabloid
bahwa dia membiayai seluruh keluarganya.
Ternyata, semua orang di keluarganya bergantung kepadanya.
Orang seperti itu... Benar-benar di bawah kita.
Omong-omong, di mana penghuni baru rumah bandar kita,
si Orang Kaya Baru?
Kamu tidak mengatakan lelucon sepele ini kepadanya, bukan?
Aku tidak begitu akrab dengannya.
- Kamu tinggal di sini?
- Ya.
Aku pindah ke unit 302 hari ini.
Begitu rupanya.
Jadi, kamu tinggal di mana?
Di unit 401.
Astaga, kita bertetangga.
Hai.
Kamu pasti mirip dengan ayahmu.
Apa?
Dia tidak mirip dengan ibunya, jadi, pasti mirip dengan ayahnya.
Ya.
Sampai jumpa.
"Daerah Gangdong"
- Katakan saja.
- Apa?
Kamu terus melirikku.
Orang-orang di kantor terus melakukan hal yang sama.
Ada apa?
Lagi pula kamu tidak buta, jadi, kamu pasti akan mengetahuinya.
Kamu sudah menonton acara TV hukum berjudul "Return", bukan?
Belum. Aku baru mendengarnya saja.
Kisahmu sedang dibahas.
"Gedung Pengadilan"
Kamu orang di acara, "Return"?
Ya, ternyata benar.
Kamu terlihat sama.
Kamu menginginkan tanda tangan?
Katakan saja maumu. Silakan.
Kamu tahu apa? Kenapa kamu mengeluhkan tentang polisi?
Kasus Sinwol-dong sudah diputuskan oleh pengadilan!
Seseorang mati dan meninggalkan catatan bunuh diri telah dianiaya.
Tidak ada yang salah dengan penyidikannya.
Kim Young Geun tidak punya alibi.
Dia bahkan memiliki polis asuransi jiwa untuk pacarnya.
Tentu saja dia yang diuntungkan.
Korban membayar preminya.
Dan Kim Young Geun tidak sadar saat pacarnya mencabut polis itu.
Saat mengetahuinya
dan mendengar akan mendapatkan ratusan ribu dolar,
dia pasti berubah pikiran.
Menurut pihak asuransi,
Kim Young Geun telah mengajukan pembatalan polis itu.
Dia menyarankan pacarnya mengambil asuransi anuitas
dan bilang bahwa itu akan lebih baik untuk masa depannya.
Dua orang mati itu memimpikan masa depan bersama.
Tetap saja, itu mungkin tidak disengaja.
"Tidak disengaja"?
Penyebab kematian adalah kehabisan darah akibat cedera pada kepalanya,
tapi ada memar di lehernya.
Artinya
dia mencekiknya
dan memukulnya dengan benda tumpul saat korban pingsan.
Mungkinkah itu tidak disengaja?
Kenapa kamu mengabaikan catatan di TKP?
- Karena...
- Aku tidak bilang
pembunuhnya bukan Kim Young Geun.
Aku meyakini jika seorang pria bunuh diri
sambil berseru dengan lantang bahwa dia masih ingin membuktikan
tidak membunuh pacarnya
bahkan setelah kematiannya, kita harus mendengarkannya.
Ada lagi yang mau kamu katakan?
Aku amat tidak menyukainya.
Hai.
Aku baru saja pindah ke unit 302.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Kenapa dia berlari tanpa busana di udara dingin begini?
Dia vulgar sekali.
Pemiliknya tidak datang belakangan ini.
Boleh minta informasi kontak pribadinya?
Jika kamu mengatakan alasannya, pesannya akan kusampaikan.
Tidak perlu. Aku akan kembali nanti.
Aku heran kenapa seorang detektif ingin menemuiku.
Kembali bekerja.
Aku sudah mengetahui profesi wanita itu.
Apa profesinya?
Dia mengelola bar anggur di Cheongdam-dong.
Astaga. Bar?
Ya.
Mungkin memang besar, tapi tetap saja itu bar.
Apa yang mereka pikirkan? Bisa-bisanya menerima pemilik bar.
Pemiliknya berubah pikiran
dan memutuskan untuk menyewakannya, bukan menjualnya.
Tempat itu memang sial.
Dia tidak akan membawa pria ke rumahnya atau semacamnya, bukan?
- Tidak mungkin.
- Astaga.
- Kita bertemu lagi.
- Hai.
Siapa yang menyangka ada tempat sebagus ini di rumah bandar?
Tempat ini bagus.
Hai.
Boleh bergabung?
Maaf, seperti yang kamu lihat, bangku ini sudah diisi.
Ada banyak bangku kosong di belakang sana.
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Dia ini bodoh atau tidak tahu malu?
Kita sudah tidak ramah, tapi dia tetap duduk di dekat kita.
Aku tahu. Kamu tahu apa yang dia kenakan?
Tadi pagi lebih buruk.
Dia pasti ingin membuktikan identitasnya dengan tubuhnya.
Bagaimana jika dia punya pelanggan orang asing
dan berbahasa Prancis?
Tidak mungkin.
Benar juga. Kamu tidak mengerti bahasa Prancis, bukan, Na Ra?
Aku tidak mengerti bahasa Prancis,
tapi aku tahu kalian berbahasa Prancis saat menggunjing.
Ini uang patunganku.
Permisi.
Aku punya kopi lezat di rumah.
Mau mampir?
Dengan senang hati.
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Jika ingin bicara terang-terangan,
bilang saja kalian tidak menyukaiku, daripada memberikan petunjuk.
Mubazir menyembunyikan tubuh indah seperti ini.
Kalian pasti khawatir aku akan menggoda suami kalian,
tapi tenang saja.
Aku tidak tertarik dengan pria yang selera wanitanya payah.
Bagaimana kalau ke rumahku saja? Aku punya teh lezat.
- Baiklah.
- Ayo.
Astaga.
Omong-omong,
para wanita di sini cukup menghibur.
Aku yakin mereka sangat marah saat ini.
Aku melihatmu lancar berbahasa Prancis.
Aku hanya bisa sedikit.
- Terima kasih telah menolongku.
- Tidak masalah.
Aku pernah menjadi korban gunjingan mereka.
Aku tidak bisa membela diri karena tidak berbahasa Prancis.
Bukankah itu lukisan Frida Kahlo?
Bagaimana menurutmu?
Saat sisi dinding ini kosong,
tentu saja lukisan ini akan menjadi daya tarik ruangan ini.
Ini.
Tampaknya semua orang sudah tahu.
Mereka benar. Aku mengelola bar anggur.
Kamu merasa tabu terhadap jenis pekerjaan ini?
Tidak sama sekali.
Kebanyakan wanita di sini hanya menghabiskan uang tanpa bekerja.
Hidup rajin itu hebat.
Betapa manisnya.
- Apa?
- Suamimu salah satu pria beruntung.
Dia memiliki istri yang bermoral baik
dan berparas cantik.
Terima kasih atas pujianmu.
Kamu sebaiknya bersiap!
Bisa-bisanya kamu gagal.
Beri tahu Direkur Jo bahwa dia akan mati besok.
Sampai jumpa.
Astaga, dia berusia 50 tahun.
Tae Suk, kamu sudah menerimanya?
Apa maksudmu?
Undangan untuk pesta pembukaan di firma hukum Choi Ja Hye.
Ya, sudah.
Partner pengelola firmanya bekerja di divisi hukum ayahku.
Dia sudah buntu, jadi, berusaha mendaftarkanku sebagai kliennya.
In Ho mungkin juga diundang, bukan?
Bukankah sudah jelas? Na Ra dan Choi Ja Hye belajar bersama.
- Joon Hee, bagaimana denganmu?
- Ya?
Ya, aku juga menerimanya.
Jika begitu,
kenapa dia tidak mengirimkan undangan
kepadaku?
Apa pentingnya itu?
Rasanya menyedihkan.
Hei, coba pikirkan.
Ada banyak korupsi di antara yayasan swasta.
Pikirkan semua masalah hukum yang mereka hadapi.
Hei, aku tidak akan datang. Kamu bisa datang atas namaku.
Tuangkan aku segelas juga.
Kamu gila? Aku tidak akan datang.
Aku tidak akan datang!
Ini.
Selamat datang.
Astaga. Terima kasih telah datang, Pak Oh Tae Suk.
Selamat, Pak Park.
Kabarnya, kamu seorang partner di firma hukum ini.
Ya, ini hanya sekadar gelar.
Aku tidak memegang banyak saham dalam bisnis ini.
Pokoknya, kuharap kamu akan membantu bisnis kami.
Jika kamu mau membantu kami, kami seakan-akan mendapatkan
- ribuan pasukan.
- Hei.
Tentu.
Hai, Na Ra.
Bagaimana caramu masuk kemari?
Maksudmu kenapa aku datang tanpa undangan?
Ayolah. Apa yang membuatmu jengkel, Hak Bum?
Kamu tidak akan marah?
Memangnya ini masuk akal? Teganya dia tidak mengundangku.
Hei, di mana Choi Ja Hye?
Aku ingin melihat paras angkuhnya.
Bu Choi, ayo.
Aku akan menyusul.
Biasanya kamu tidak pernah memakai sepatu hak.
Ja Hye.
Sudah lama, ya?
Ya.
Kurasa hampir 10 tahun.
Ya. Aku belum bertemu denganmu sejak pelatihan di institut.
- Benar.
- Tapi kamu tidak bekerja?
Bekerja?
Aku hendak merekrut pengacara lagi sambil memperluas kantor kami.
Aku yakin ini akan menjadi warna baru dalam hidupmu.
Aku menghargai tawarannya,
tapi aku hanya ibu rumah tangga.
Kamu seorang ibu yang lulus ujian pengacara di usia 21 tahun
dengan peringkat luar biasa dari institut
dan bekerja di firma hukum besar selama satu tahun.
Lewat sini.
Hei, ada yang masuk ke mataku.
- Tiup mataku. Ayolah.
- Apa?
Tidak, tiup yang kencang seperti ini. Ayo.
Kenapa Anda melakukan itu?
Aku hanya berpendapat kamu menggemaskan.
Kamu selalu mengenakan pakaian yang membosankan.
Kini lihatlah dirimu. Kamu cantik dengan setelan ini.
Omong-omong, jangan bilang siapa-siapa, mengerti?
- Ja Hye, kita tidak bertindak?
- Mengerti? Ayo turun sekarang.
- Kami bisa apa?
- Ayo turun sekarang.
Kita baru bisa menuntut saat korban mengklaim
telah diperlakukan tidak senonoh dan dipermalukan.
Tapi tetap saja...
Astaga, apa itu?
Lihatlah siapa yang datang. Direktur utama, Kang In Ho.
Astaga, istrimu cantik.
Terima kasih.
Jadi, kamu bilang istrimu dan Choi Ja Hye belajar bersama
di Institut Pelatihan dan Penelitian Yudisial?
Ya.
Astaga, jika mempelajari hukum,
kenapa dia berhenti berkecimpung?
Tapi tidak ada yang lebih baik daripada menikahi keluarga kaya.
Bukankah begitu?
Yang benar saja.
"Yang benar saja"? Aku pasti telah menyinggungmu.
Jika menyinggungmu, aku minta maaf.
- Tapi bagaimana caramu kemari?
- Aku berkemudi.
Aku mengemudikan mobil mahal yang tidak mampu kamu beli
dengan gaji tahunanmu yang menjijikkan.
Hei, Hak Rum. Cukup, hentikan.
Kenapa aku harus berhenti?
Bedebah ini mencoba memulai perkelahian denganku.
Siapa kamu?
Siapa yang mengundangmu?
Aku tidak diundang.
Kenapa?
Bukankah kamu Profesor Kim Hak Bum dari Yayasan Myungsung?
Kamu mengenalku?
Aku tahu reputasimu. Kamu terkenal dengan ketegasanmu.
Kukira mengirim undangan kepadamu hanya akan merusak reputasimu.
Maafkan aku.
Santai saja.
Karena ini acara yang membahagiakan bagi Pak Park,
kurasa dia pasti kebanyakan minum.
Bukan seperti itu.
Dia sangat bijaksana. Aku yakin dia akan meminta maaf kepadamu.
Begini,
aku sungguh meminta maaf jika telah menyinggungmu.
Astaga, memalukan sekali.
Kamu seharusnya meminta Sun Young menjaganya selama sehari.
Tidak bisa.
Jam tidurnya tidak berpengaruh,
dia tetap akan marah saat tidak melihatku di pagi hari.
Tentu saja.
Kamu akrab dengan Bu Choi Ja Hye?
Ya, dahulu.
Dia keren.
Ya.
Haruskah aku mulai bekerja lagi?
Tidak.
Semua orang punya tempatnya masing-masing.
Tempatmu adalah di sisiku.
Aku tidak peduli Bu Choi sekeren dan sepopuler apa pun.
Dia tidak bisa mengalahkan istri pemilik Korporasi Taeha.
Jangan memikirkan apa pun sekarang.
Bukankah itu Mi Jung?
Tunggu. Berhenti sebentar.
Mi Jung, ada masalah?
Na Ra.
Seperti yang kamu lihat, banyak yang harus kubawa.
- Biar kubantu.
- Tidak usah repot-repot.
Tanganmu tidak akan mampu mengangkat semua ini. Astaga.
- Ya?
- Manfaatkan ototmu.
Kenapa kamu tidak membantu?
Cepat.
Mau masuk sebentar?
Apa katamu?
Aku ingin memberi Na Ra sesuatu.
Kamu bisa memberikannya secara langsung besok.
Tunggu. Aku harus memberikan itu kepadanya hari ini.
Aku butuh bantuanmu. Jadi, masuklah sebentar.
Kenapa kamu di sini?
Sudah kubilang, aku akan pindah kemari.
Kamu sudah gila?
Masalahnya bukan aku gila atau tidak.
Aku sudah memintamu menghubungiku.
Aku menatap ponselku seharian.
Aku tidak bisa melakukan apa pun karena menunggu teleponmu!
Aku sudah melarangmu menunggu karena aku ada acara kumpul bersama!
Memangnya kamu siapa melarangku menunggu?
Jika kubilang akan menunggu, aku akan menunggu.
Jika aku memintamu menelepon, kamu harus menelepon!
Dahulu, kamu sangat menyukaiku. Kini kamu muak denganku? Begitukah?
Maafkan aku.
Aku terpaksa.
Jangan seperti itu.
Ya?
Aku hendak merekrut pengacara lagi sambil memperluas kantor kami.
Aku yakin ini akan menjadi warna baru dalam hidupmu.
Semua orang punya tempatnya masing-masing.
Tempatmu adalah di sisiku.
Besok
kamu akan datang ke hotel kita yang biasanya, bukan?
Ayo! Ayo minum!
Ada apa?
Hei. In Ho kesayanganku. Kamu di mana?
Kami sedang menongkrong bersama. Bisakah kamu datang?
Aku tidak bisa datang sekarang.
Kenapa? Kamu sedang apa?
Ini makin seru saja.
Suk dan Bum sedang bermain poker.
- Mereka...
- Kalian main saja sendiri.
Mereka selalu sama.
Nanti kutelepon lagi.
Dia pasti sedang bersama Mi Jung.
Dia kembali berhubungan dengannya?
Bukankah mereka putus hubungan sebelum In Ho menikah?
Mereka kembali berhubungan tahun lalu.
Mi Jung pindah ke rumah bandar kita.
Luar biasa. In Ho mengetahuinya?
Dia pasti sudah tahu sekarang.
Na Ra juga tahu?
Gunakanlah otakmu sesekali.
Kenapa? In menarik.
Perselingkuhan adalah kisah cinta yang paling menarik.
Apa aku keliru?
Baiklah. Dua pasang.
Mari kita lihat.
- Hei. Kamu kemari.
- Straight.
Kamu ini manusia atau bukan?
Ekspresimu tidak pernah berubah.
Wajah poker. Kamu pernah mendengarnya?
Kamu.
Pergi. Sekarang.
Kalian ini kenapa? Kami bukan barang.
Kenapa kalian mempertaruhkan kami? Ini menyebalkan...
- Apa?
- Maafkan aku.
Yang benar saja.
Hei. Berdirilah.
Haruskah kamu melakukan itu?
Hei. Kamu baik-baik saja?
Gunakan ini untuk biaya pengobatan dan belanjakan sisanya untuk tas.
Tidak apa-apa.
Hei. Berikan itu.
Aku mengambil dua lembar, Ya?
Jangan!
Aku tahu cara mendidik anak-anak.
Nanti kamu memanjakannya.
Pecundang yang tidak punya apa-apa tidak butuh banyak uang.
Ini.
Ayo kita bermain lagi.
Ayo kita lanjutkan.
Jika mau lanjut,
ayo bermain Young Sook ke-36.
Hei. Kamu tahu Young Sook ke-36
adalah takdirku. Kami ditakdirkan bersama.
Terserah. Kalau begitu, tidak usah.
Kenapa selalu hotel ini?
Bukankah kamu bilang tidak suka griya tawang?
Saat berbaring di ranjang ini,
aku merasa sedang tidur dengan empat pria.
Ini kamar suite satu-satunya
yang menggunakan lift yang sama dengan lounge tawang hotel.
Kamu menjijikkan.
Pergilah setengah jam lagi.
Baik, Pak. Dimengerti, Pak.
Apa?
Bu Choi.
Kita dalam masalah.
- Minum!
Minum!
Pengacara terhormat kita. Ada apa datang kemari?
Kamu sudah tahu soal Sunnam Apparel?
Rupanya itu.
Itu?
Itu...
Ini bukan tempat yang pas untuk mendiskusikan itu.
Ayo kita diskusikan urusan pekerjaan di kantor nanti.
Biar kuperkenalkan.
Kamu tahu Agensi Sing Entertainment...
Sunnam Apparel juga klien besar bagimu.
Itu menyulitkan situasi firma kita.
Ayo bicara di luar.
Aku akan kembali.
Kenapa kamu begitu bodoh?
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang bekerja?
Ini bukan hanya soal Sunnam Apparel.
Kamu tahu klien yang kamu layani
tidak stabil.
Begini. Aku bukan asistenmu.
Aku sangat tersinggung
karena harus mendengarkan masalah sampah ini
saat sedang menghabiskan waktu pribadiku.
Karena telah mengganggu kehidupan pribadimu,
sepertinya aku juga harus membahas sesuatu yang agak tidak nyaman.
Dalam biaya tambahan kita,
kamu secara tidak pantas menerima sebuah mobil, keanggotaan klub golf,
dan bahkan perawatan dermatologi untuk istrimu.
Semua ini adalah hadiah untuk...
Lalu bagaimana dengan ini?
Bagaimana dengan
pelecehan seksual terhadap seorang pegawai di pesta?
Jangan coba-coba mengatakan kamu menciumnya
karena menganggap dia adikmu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku partnermu.
- Partner ekuitas juga.
- Itu sebabnya
aku ingin kamu menarik saham dan kantormu.
Kamu mengancamku?
Aku menasihatimu untuk pergi secara sukarela.
"Pengacara, Park Byung Doo"